*Рикардо Милос* - бразильский стиптизер и человек-мем. 
Стал широко известен благодаря видео, где исполняет «соблазнительный» танец в трусах с американским флагом и в красной бандане. 

Мускулистый мужчина с обворожительной улыбкой быстро завоевал популярность в интернете и стал основой для массы однотипных шуток. 
На видео с его танцем накладывают бодрую музыку, что вкупе с  «эротическими» движениями создает комический эффект.



Рикардо Милос

Рикардо Милос (Ricardo Milos) родился в Рио-де-Жанейро 11 ноября 1977 года. У него есть брат-близнец. Оба мальчика выросли в приемной семье. 
Отец - профессиональный фотограф.

Рост Рикардо - 173 см. Вес - 86 кг. Бразилец увлекается фотографией, бодибилдингом, водными лыжами и скалолазанием, а также собирает магниты. 
На своем сайте Милос продавал товары для любителей здорового образа жизни, однако в настоящее время страница Рикардо недоступна.